Sólo estoy aquí porque tu casa era la más cercana.
Con Yi Jung no puedo ir por la pelea
que tuvimos en Macao.
Y en la casa de Woo Bin, las chicas son
demasiado ruidosas.
¿Y qué hay sobre el puñetazo que me diste?
¿Qué vas hacer al respecto?
Eh, está bien, pégame.
Estaremos a mano si dejo que me pegues una vez.
Anda, pégame.
¿Qué pasará con el compromiso?
No lo sé.
¿Cómo puedo saber todo lo que trama la vieja bruja?
Compromiso, mis nalgas.
Y de todas la chicas, ¿de dónde sacó una como ella?
¿Ustedes... regresaron bien?
Si preguntas por Jan Di, entonces sí,
ella regresó bien a su casa.
¿Quién dijo que yo quería saber de ella?
¡Y tú! ¡Es el cumpleaños de tu amigo
y aún no me das mi regalo!
Apúrate y entrégamelo.
¿Qué es esto?
Goo Joon Pyo, ¡Feliz cumpleaños!
Estaré rezando para que en este cumpleaños
no te sientas solo y estés lleno de felicidad.
Geum Jan Di.
- Lo que le dije a Joon Pyo en Macao...
- Lo sé...
Sólo lo dijiste porque estabas molesto con Goo Joon Pyo.
¡Tú, ahí! ¡Oye, tú, carne seca!
Estaba en lo cierto, lo estoy.
Eres la chica de la carne seca en Macao, ¿verdad?
Hola. ¿Cómo es que estás aquí?
Oye, soy tu salvadora, pero parece que
no estás muy feliz de verme.
Yo estoy muy contenta de verte.
Estoy muy contenta también pero,
¿por qué estás aquí?
Vine a buscar a alguien.
- ¿Goo Joon Pyo?
- Oh, ¿cómo lo sabes?
¿Conoces a ese cretino?
- Oh, es verdad. Tu nombre era...
- Jan Di. Geum Jan Di.
Oh, Geum Jan Di. ¿Recuerdas mi nombre?
Ha Jae Kyung.
Veo que llevas el uniforme,
¿aún eres alumna de preparatoria?
- ¿Junior? ¿Senior?
- Senior.
Yo voy a empezar en la Universidad de Shinhwa. Esto es genial. ¿Podríamos ser hermanas mayor y menor?
- ¿Qué?
- ¡Oh! ¡Eres tan linda!
Desde la primera vez que te vi me caíste muy bien,
hermanita Jan Di.
¿Hermanita Jan Di...?
¿Dónde se esconde ese imbécil?
¡Oh! ¿Por qué está esa chica aquí?
¡Oh, lo encontré!
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir con "Qué"?
- Soy tu prometida.
- ¡Será mejor que me sueltes!
¿Por qué? ¿No te gusta mi saludo?
Entonces ¿preferirías que te muerda la oreja
como la última vez?
¿Qué dice este mono loco?
¡¿No deberías largarte ahora mismo?!
Sólo voy a decirlo una vez, así que grábalo en tu cabeza.
Mi nombre es Ha Jae Kyung.
Desde hoy, soy tu prometida.
¿Lo entendiste? Mantenlo presente.
¿Mantener presente qué?
Desde ahora, voy a adiestrarte.
¡Bang!
Desde hoy, Joon Pyo vendrá a la Universidad Shinhwa
con nosotros.
- Entonces, ¿estás bien?
- ¿Con qué?
- Esa chica.
La prometida. ¿No te molesta cuando va corriendo
detrás de Joon Pyo sunbae?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
- Además, esa unnie (hermana mayor)...
- ¿Unnie?
Parece una buena persona.
No, ella es una persona genial.
¿Quién? ¿Quién es persona genial?
¿Cómo llegaste aquí?
¡Hola! Soy Ha Jae Kyung. ¿Tú eres amiga de Jan Di?
Yo también soy amiga de Jan Di. Mucho gusto en conocerte.
- ¿Qué?
- Oh, así que tu trabajas medio tiempo aquí.
Debe ser divertido. Siempre quise hacer algo como esto...
¡Entonces, hazlo!
Ya que eres una hermosa universitaria,
eres bienvenida cuando quieras.
Por ahora, sólo te pediré prestadas a mis dos amigas.
¿Eh?
Chen, no pienses en seguirme y encárgate de este lugar.
Jan Di, Ga Eul... Ustedes van a ir a algún lugar sin mí, ¿cierto?
No se preocupen por el restaurante de avena y váyanse.
Sabes, yo siempre he querido hacer cosas como estas.
Chismear con mis amigas, hablar mal de mi novio...
y que me den consejos para las citas.
¿No tienes amigos?
No. No tengo ningún amigo.
Coman.
Desde que era joven, he viajado a muchos lugares como la India, Europa, África...
No he tenido tiempo de hacer amigos.
Así que, ¿qué tipo de estilo le gusta a Joon Pyo?
Ah, es linda.
Jan Di...
¿Estilo femenino o masculino?
¿O prefiere un estilo tierno?
Él está tan ocupado preocupándose por su propio estilo
de pies a cabeza,
que probablemente no recordará lo que estás usando.
Cuanto más sé de él, más me gusta.
Me gustan los chicos serios.
Jan Di, cuéntame más sobre él.
Quienes no lo conocen bien dicen que es
el tipo más frívolo y arrogante.
Él actúa como un sabelotodo, pero en realidad
es un completo ignorante.
Y... si le gusta algo...
Ignora la opinión de los demás y hace lo que él quiere...
Siempre consigue lo que quiere.
Da miedo cuando está enojado, pero...
Cuando quiere ser amable...
Es realmente dulce.
Ah, para no hacerte el cuento largo. Es un niño
consentido, infantil, mimado y berrinchudo.
Una mezcla de todo eso.
Jan Di, realmente conoces bien a Joon Pyo.
Estoy impresionada. Así que tengo un favor que pedirte.
¿Qué favor?
De verdad quiero que funcionen las cosas con él.
Jan Di,¿desde hoy, podrías ser mi maestra de citas?
Te lo ruego...
Esa chica tiene un carácter interesante, ¿no es así?
Es verdad. Aunque Jan Di aún le gana.
¿Qué es tan gracioso para que rían tanto?
Tu prometida. Es realmente graciosa.
Prometida. ¿Quién dijo que es mi prometida?
¿Por qué? A mí me cae bien.
Comparada con todas las mimadas niñas millonarias,
ella no está tan mal.
Pero, ¿cuándo se volvieron tan íntimos? Recuerdo claramente que dijo que te mordió la oreja.
Joon Pyo, ¿no es ése tu punto débil?
Para ser más exacto, es su punto sensible.
¿Ustedes piensan que esto es divertido?
¿Es divertido?
Y ustedes se llaman mis amigos...
Muévete.
En serio, ¿qué es lo que va a hacer?
Parece como si Joon Pyo estuviera acorralado
sin poder hacer nada.
Una cosa es que el compromiso sea un acuerdo de negocios, pero si ella en realidad tiene sentimientos por él...
Y por encima de todo, está el Grupo JK.
Si no hacemos algo rápido, sólo será cuestión de tiempo para que Joon Pyo se case.
Ustedes háganse cargo de eso.
¿Qué?
Don Juan y Casanova del F4.
Usen algunas de sus legendarias habilidades.
Podemos irnos solas desde aquí...
Me he divertido mucho hoy. Desde ahora, ustedes dos son las mejores amigas de Ha Jae Kyung.
- ¿Okay?
- ¿Huh?
Ah, aquí tienen. Esto es para Jan Di...
... y esto es para Ga Eul.
¿Qué es esto?
Es un regalo para agradecerles por ser mis amigas.
¡Buenas noches!
Esa unnie (hermana mayor) es un poco extraña.
¿Un poco?
De todos modos, ella no es alguien que
te pueda caer mal fácilmente.
Ah, hace frío...
¿Ya regresaste?
¿Qué les pasa?
¿Sucede algo malo?
¿Es verdad que el joven Joon Pyo está comprometido?
¿Cómo se enteraron?
Es verdad.
Ah, ¿qué podemos hacer?
Todo este tiempo esperamos pensando
"sin noticias es buena noticia", pero...
¿Qué debemos hacer ahora, Jan Di?
- ¿A qué te refieres con "Qué debemos hacer?"
Como si yo tuviera algo que hacer con él.
¿Qué?
¿Alguien se ha muerto?
¿Por qué no te interesa?. Hasta el año pasado, estabas programada para ser la nuera del Grupo ShinHwa.
¿A qué te refieres con que no te importa?
Espera un segundo.
Estamos en la ruina.
Quiero decir, ¿de dónde salió esta chica?
Esto es como el dicho de que la rueda que rueda desplaza a la rueda que está en su lugar.
Espera un segundo.
Debemos averiguar cuál es su nombre y qué hace su familia.
Hola...
Hola.
Wow, esto es lindo.
Mi nombre es Ha Jae Kyung,
Jan Di y yo decidimos ser amigas.
Oh no, yo soy su unnie.
Hasta tu nombre es lindo.
Tu cara es linda también.
¡Qué nombre tan bonito!
Eres linda también.
Si tú y Jan Di decidieron convertirse en hermanas, entonces deberíamos hacerte parte de la familia. ¿O no, querida?
A partir de ahora, piensa en ésta como tu propia casa
y ven a visitarnos seguido.
¡Muchas gracias!
Entonces, ¿puedo dormir aquí esta noche?
¿Qué?
¿No sienten que esto es un Deja vu?
Sí, yo también estaba pensando eso.
Jan Di, ¿dónde está tu habitación?
Parece como una pijamada.
Siempre quise hacer algo como esto.
Esta habitación es muy acogedora.
¿Es así?
Es realmente fascinante.
¿Qué cosa?
Encontrarme con Jan Di y Joon Pyo en Macao.
Parece el destino.
¿Tú conociste a Joon Pyo en Macao?
Supongo que me gustó desde la primera vez que lo vi.
Compromiso. Si hubiese sido cualquier otro,
hubiese hecho todo un drama.
Pero desde el momento en que lo vi,
mi corazón empezó a palpitar muy rápido.
Jan Di, ¿alguna vez te has sentido así?
Me refiero a que ¿tienes alguien que te guste?
¿Como un primer amor?
Entonces tienes uno. ¿Qué tipo de persona es él?
Era una persona bastante aburrida.
¿Una persona aburrida?
La clase de persona que te aburre con solo mirarlo.
Él era esa clase de persona.
Oh, entiendo. Él debe ser una persona muy dulce
con quien te sientes a gusto.
Goo Joon Pyo es como el vino.
¿Como el vino?
El vino es rojo y tiene un gran aroma. Tan pronto como te lo bebes, todo tu cuerpo da vueltas.
Ese tipo de sentimiento excitante.
¡Espera! No es posible que tenga una chica que le guste, ¿verdad?
No importa. Sólo necesito hacer que yo le guste.
Ha pasado mucho tiempo desde que haya algo que realmente quiero. Y que debo esforzarme mucho para conseguirlo por mi cuenta.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
¿Por qué no estás nadando?
Lo dejé.
¿Por qué un nadador renunciaría a la natación?
No es tu problema.
¿Me seguiste sólo para preguntarme eso?
No está en mi naturaleza dejar las cosas así.
Tengo que descubrir las cosas que requieren
ser descubiertas.
¿Qué?
Compromiso o lo que sea. No me concierne.
No me concierne a mí tampoco.
Goon Joon Pyo,
Estás muy amigable, explicando cosas como ésta
a la mancha que deseas borrar.
Por ahí. Tu prometida viene para acá.
¿Por qué ese mono está aquí otra vez?
Sunbae, ¿podrías llevarme?
¡Qué inesperado es verlos juntos de esta manera!
Jan Di y Joon Pyo, creo que los dos son muy cercanos.
- Oh, ¿quién es él?
- Él es Ji Hoo Sunbae.
¿Por qué presentas a mi amigo?
Oye mono, éste es mi amigo Yoon Ji Hoo.
¿Te gusta? Parece que sabes que es muy guapo.
Lo entiendo.
- ¿Qué?
- Es él, ¿no es así?
- ¿Eh?
- El chico que le gusta a Jan Di.
Oh, unnie, no es así... él y yo...
Es genial, vamos a salir los cuatro. ¿Qué opinas?
¿Es una buena idea, no?
- No podemos.
- ¡No!
¿Qué? ¿Por qué no?
Eh, tengo que ir a un lugar urgentemente, en este momento.
Unnie, ustedes dos vayan y diviértanse.
Sunbae, de prisa, vámonos.
Oh...
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Hacer? ¿Hacer qué?
¡Vamos juntos!
¿Estás trabajando medio tiempo aquí también?
No es un trabajo de medio tiempo. Estoy de voluntaria.
Sólo limpio y ayudo aquí y ahí.
Pero cuando estoy aquí, me siento relajada y estudio mejor.
Es fascinante.
¿Qué es?
Como puedes hacer todo con tanto esmero.
Creo que ya debo entrar.
Adiós.
¡Geum Jan Di!
Yo también puedo limpiar muy bien.
Hola.
¡Hola!
Chica linda, ¿por qué llegas hasta ahora?
He tenido que ir a la escuela. Sólo un minuto.
Deberías comer antes.
¡Hola!
- Gracias.
- Sí. El domingo asegúrese de venir  y comer aquí. ¿Entendido?
Abuela, déjeme revisarle la temperatura.
Vaya con cuidado.
¡Ji Hoo! ¡Ji Hoo!
¿Qué? Ese hombre viejo...
¿dices que el nieto del doctor es Ji Hoo sunbae?
Si Ji Hoo sunbae es el nieto del ex Presidente Yoon, entonces, ese abuelo es...
... ¿el ex Presidente Yoon Suk Young?
¡No puede ser!
¿Por qué han vivido todo este tiempo sin verse?
Estar tanto tiempo sin verse no fue una decisión.
Ellos no podían verse.
¿Qué se supone que significa eso?
Vamos, ¿cuál es tu relación con ese abuelo?
Jan Di, a esos dos... tú tienes que ayudarlos.
¿Eh?
Bienve-. . .
Hola.
- Ga Eul, dame algo de agua.
- A mí también.
¿Qué pasa con ustedes chicos?
A la reina Elizabeth le gusto esta pieza...
¿Te gusta también?
¡Wow!
-¿Me estás dando esto a mí?
Ya sea un hombre o un plato, siempre estamos esperando
por una mujer que nos aprecie apropiadamente.
Muchas gracias. Si le doy esto a mi León como
su plato para beber agua,  le va a encantar.
¿León?
Es el nombre de mi mascota.
Oiga señorita.
Tiene un estilo matador.
¿Por qué no toma una taza de te con nosotros?
Hace frío, ¿no crees?
¿Te ríes?
Esta señorita no tiene miedo.
Niños.
Deténganse ahora mismo.
¿Quién eres tú?
No deberían molestar a una linda señorita.
Deja de hacerte el valiente y piérdete.
Nosotros la vimos primero.
Es hora de que los niños se vayan a casa.
Vete a casa. Te vas a lastimar si te quedas.
Se ha puesto un poco ruidoso. Lo siento.
Señorita, ¿se encuentra bien?
Gracias por ayudarme.
Ow...
¡Esos idiotas!
Si eso hubiera sido todo, hubiera estado bien.
¿Aún hay más?
No sigas. ¡Esa chica es un verdadero monstruo!
♪ I want nobody... nobody but you... ♪
(La canción del grupo Wonder Girls)
He salido con muchísimas chicas en mi vida, pero ésta es
la primera vez que conozco a alguien como ella.
Entonces, ¿qué van a hacer ahora?
Esa unnie es muy cercana también para nosotras.
No tenemos otra opción, debemos usar nuestro último recurso, el plan de emergencia.
¿Plan de emergencia?
Vamos a renunciar a la chica mono y preocuparnos por conseguir que esos dos idiotas regresen.
¿Esos dos idiotas?
Eso estoy diciendo...
Ga Eul, necesitamos tu ayuda.
Fui yo el que los mató.
Fui yo quien lo convirtió a él en un huérfano.
Todo esto es mi culpa.
Hola... ¿¡Qué!? ¿Yi Jung sunbae y tú tienen una qué...?
Cita.
¡No! No puedes. No puedes, Ga Eul...
¿Por qué? Yi Jung sunbae no es una mala persona.
Uh, pues no... no es una mala persona.
No es una mala persona, pero...
Del F4, él es el más...
¿el más qué?
Como sea, ¡Ga Eul!
Sería buena idea que te lo pienses mejor.
No lo sé. Me dijo que me va a recoger mañana temprano.
Así que ya me voy a acostar, aunque no sé si podré dormir.
Buenas noches, Jan Di. Adiós.
Err... Ga Eul...
¿So Yi Jung?
So Yi Jung...
¡¡So Yi Jung!!
¡Ji Hoo sunbae, contesta el teléfono! ¡Por favor!
El número que usted marcó no está disponible...
Ga Eul...
¿Cómo estás?
No... No... De ninguna manera...
¡¡¡NO SUCEDERÁ!!!
¡Yo! Geum Jan Di, ¿qué onda?
Sunbae, Goo Joon Pyo... ¿Dónde está Goo Joon Pyo?
¡Goo Joon Pyo!
¡Oye!
- ¡Ah, sunbae!
- Preguntaste dónde estaba, no preguntaste qué hacía.
- Ahhh...
- ¿Qué demonios te pasa?
Goo Joon Pyo, ayúdame. ¡Hay un gran problema!
¿Un gran problema?
Está fuera de mi control.
No tengo dinero ni un auto.
¿Qué si pasa algo?
¿Si algo pasa? ¿Qué va a pasar?
¿Qué pasa si terminan en un hotel?
¿Hotel?
Geum Jan Di, sé que estás en shock por lo de esa mono, pero...
¿Por qué estás haciendo cosas que usualmente no haces?
¡Yi Jung sunbae dijo que iría a una cita con Ga Eul!
Ahora que lo pienso, Yi Jung mencionó a una chica
que lo había atrapado...
¿Me pregunto cuánto tiempo le durará Ga Eul?
¿Dos días? No, es posible que le lleve un solo día
acabar con ella.
¿Un día?
Geum Jan Di, ¿sabías que el apodo de Yi Jung es
"Muerte en 5 segundos"?
¿Muerte en 5 segundos?
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco...
Ga Eul...
No puede ser... ¡¡No puede ser!!
¿Yi Jung ha tomado drogas?
Para salir con Ga Eul.
¿Qué significa eso?
Honestamente hablando, Ga Eul no es el tipo de Yi Jung.
Yi Jung nunca sale con nadie a menos que tenga mejor cuerpo que Lee Hyori y mejor cara que Kim Tae Hee.
¿Con Ga Eul?
Déjalos en una habitación vacía juntos
por 3 noches y 4 días.
Espera a ver si algo sucede.
No, en realidad él dijo
que algo sobre Ga Eul era realmente lindo.
¡Ves! ¿Ahora qué es lo que vamos hacer?
¿Qué es lo que vamos a hacer?
Entonces, ¿qué es lo que quieres que haga?
Ven aquí.
Dame tu oreja.
- No lo sé.
- ¿Por qué?
Oh. Él está aquí.
¿Estás lista?
- Sí.
-Tú y yo estamos sufriendo por
nuestros amigos idiotas.
¿Piensas que podemos hacer esto sin ser atrapados?
No te preocupes. Sólo sígueme la corriente.
Ya hemos hemos actuado juntos antes.
¡Oye, siéntate!
No te pongas nerviosa.
Oye, enciende el motor. ¡Rápido, rápido! ¡Avanza!
¡Ah! ¡De verdad!
Muy bien.
Ahí vamos.
Probablemente, el abuelo aún me odia...
Todas las personas que amo siempre terminan dejándome.
He tratado de vivir como si no necesitara a nadie, pero...
Aún quiero aferrarme a todo el mundo.
¿Qué es lo que debo hacer?
Ha sido duro para ti, ¿no es así?
No, ha sido divertido.
¿Quién no lo confundiría con un mujeriego?
Yi Jung Sunbae es ridículo.
Entonces, ¿preferirías que a él no le importara
si ella se congela o no?
No. No es eso.
Mira tus labios se están poniendo azules.
Tú probablemente te congelarás antes que tu amiga.
Ven aquí.
- Oye, ¿qué estás...
- Sólo quédate quieta.
Estoy b-bien.
Mira. Te dije que esto iba a funcionar.
Sí.
Entonces, ¿deberíamos dirigirnos
lentamente hacia el clímax?
¿Qué?
¿Estás lista?
¿Cómo es que ustedes pueden hacer un espectáculo de fuegos artificiales como si encendieran una bengala?
Ese granuja... Él de verdad es genial.
Cuando yo lo hice, ¿no fue genial?
Pero...
¿Qué fue lo último que dijo Yi Jung?
¿A qué te refieres? Sólo hay una cosa que
él podría decir en esta situación.
¿Qué es eso?
¿Deberíamos ir allá arriba?
¿Arriba, dónde?
No. ¡De ninguna manera!
Aunque él es mi amigo,  es un mujeriego de verdad.
¿Cómo la pudo traer a un hotel?
Me preguntaba porqué la llevó a patinar.
No sabía que había un significado más
profundo detrás de ello.
¡Cállate!
No puedo escuchar nada.
¿Cuántas estrellas piensas que tiene este hotel para que creas que puedes escucharlos?
Entonces ¿qué debo hacer?
¿Por qué no te quedas fuera y haces  guardia?
Oh, sí.
¡Oye!
¡Goo Joon Pyo!
¿Qué sucede?
¡Apúrate! ¡Apúrate!
¿Cómo? Yi Jung sunbae seguramente preparó eso.
¡Oye, haz algo!
¿Qué?
No podemos dejar entrar todo eso al cuarto.
Oye, traigamos eso aquí.
- ¿Qué?
- ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Ah, de verdad!
¡Rápido! ¡Anda!
Gracias.
Es un éxito.
¿Estará todo bien?
No estoy seguro. Son una pareja muy terca.
Hemos hecho todo lo que pudimos, así que
sólo tenemos que esperar para ver.
Buen trabajo, Ga Eul.
Oh, Woo Bin.
Estamos a punto de terminar aquí.
Está bien.
- Felicidades.
- Gracias.
Aunque es tarde, Feliz Cumpleaños.
Aunque es tarde, gracias por el regalo.
¿Obtuviste mi regalo?
Esta es la primera vez que recibo un regalo tan simple.
Perlo lo aceptaré porque lo que cuenta es la intención.
Aunque es tarde...
Felicidades por tu compromiso.
¡Te he dicho que no pienses en eso!
Jae Kyung Unnie es una buena persona.
¿Unnie? (Hermana mayor / amiga)
A ella, de verdad...
Le gustas mucho, de veras.
Sigues siendo una metiche!
Así es.
Si no me hicieras enojar, no serías Geum Jan Di.
Así que...
¿Serías feliz si me diera por vencido y
me casara mañana mismo?
¿Eso te haría sentir mejor?
Ah, ¿qué está haciendo esa chica?
Voy afuera un momento.
Esa chica...
¿Cómo va todo? ¿bien?
Sí, todo va bien.
Por cierto, Joon Pyo está en un cuarto de hotel
en este momento.
¿Joon Pyo está en el hotel ahora mismo?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Por qué no puedo oír nada?
Ellos no pueden estar...
¡Tú!
¿Qué estás haciendo aquí'
H-hola.
De verdad eres una chica resbaladiza.
¿O es que finalmente estás mostrándote tal y como eres?
Es por esto que fui cuidadosa desde el principio
para que él no estuviera rodeado de basura como tú.
Sus palabras son un poco fuertes.
Ni yo ni mi familia somos basura.
Eres  el tipo de chica que trae a un chico a un hotel...
Y dices que no eres basura...
¡Oye, Geum Jan Di! ¡Tú!
¿¡Por qué!?
¿Acaso el compromiso de Joon Pyo te pone nerviosa?
¿Creíste que podrías seducirlo?
Tú, ¡basura patética!
¡Detente!
Por favor.
Detente.
Saca a Joon Pyo de aquí.
Joven amo.
Vamos, joven amo.
Contactos: Yoon Ji Hoo
Toque para enviar.
Enviar
Enviando...
Mensaje enviado a Yoon Ji Hoo.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Ah... Estoy en casa.
¿Pasó algo malo?
¿A qué te refieres? Todo va bien.
Está bien.
S-S-Sunbae
Veo que esto se ha convertido en la casa de Geum Jan Di.
No podía dormir,
así que vine a tomar un poco de aire y estudiar.
Sí, ¿mamá?
¿Qué pasa?
¡Mamá!
¿Hubo algún tipo de accidente?
¡MAMÁ!
¿Qué sucedió?
Cariño.
Mira eso.
Si tienes ojos, pues mira.
¿Qué vamos a hacer a partir de ahora?
Es suficientemente difícil pagar los intereses con nuestra paga.
¿Cómo puedes pensar en avalar la deuda de alguien?
Esto es porque...
Hace mucho de que nuestra situación se pusiera así,
un amigo me pidió mi nombre como aval.
¿¡Sólo tu nombre!?
Si  sólo fue tu nombre, ¿cómo estas etiquetas rojas... (embargos)
¡Oh, cariño!
¡Oh, me duele la cabeza! ¡me duele la cabeza!
¿Hola?
Sí, ésta es la casa del Sr. Geum II Bong y la Sra. Na Gong Ju.
¿El Centro de Arte?
Lo siento, pero mis padres han estado enfermos últimamente.
¿Puedo hacerlo en su lugar?
Lo que estoy diciendo es que me ponen en una situación difícil si no vuelven a trabajar pronto.
Lo siento.
Haré todo lo que necesite que haga.
¿No puede dejarlo pasar hasta que se mejoren?
Voy a dejarlo pasar porque a pesar de que eres joven,
eres muy seria.
Entonces, confío en ti.
Gracias.
¡Gracias!